Необходимо воспроизвести системную команду ls.
Поведение должно быть идентично оригиналу со следующими флагами (вариациями):
	1) Из всех существующих флагов мы просим создать следующие: -l, -R, -a, -r, -t.
	2) Очень рекомендуется принять во внимание применение опции -R перед началом работы.
	3) От вас не требуется воспроизводить табличный (multiple column) формат выхода при отсутствии -l.
	4) Не требуется работать с ACL и расширенными атрибутами.
	5) Вывод, в зависимости от опций, должен быть максимально приближен к оригинальной системной команде. Мы будем радушны при проверке
		отступов или нумерации страниц, но никакая информация не может быть пропущена.

Бонусная часть:
	1) Воспроизведение ACL и расширенных атрибутов.
	2) Табличное представление без флага -l (man 4 tty).
	3) Опции -u, -f, -g, -d, ...
	4) Представление в цветах (опция -G)
	5) Оптимизация кода (Например, каково время отклика вашего ls при BID ls -lR?)


MAN LS

ls [опции] [файл]

cat -e !!!
Все списки файлов в алфавитном порядке. Скрытые файлы без флага не показываются.
В случае большого количества файлов вывод производится в табличном формате, колонки всегда одинаковой ширины.

1) без опций, со списком файлов:
	все файлы \n\n каталог1:\n файлы и папки в каталоге\n\n каталог2:\n и т.д.
2) без опций, без файлов:
	все файлы и папки в каталоге .

-R) Рекурсивная выдача списка каталогов. Вывод сначала файлов и папок по данному пути, затем содержимого папки1 первого уровня, затем
	содержимое папок в папке1 и тд, затем папка2, пр.
-l) Одноколоночный формат. Тип файла, права доступа, количество ссылок на файл, имя владельца, имя группы,
	размер файла в байтах, временной штамп, имя файла.
-a) Включать в список скрытые файлы.
-r) Сортировка в обратном порядке.
-t) Сортировка по временному штампу.

Бонус:

-u) Вместо времени последнего изменения использовать время последнего доступа
	для сортировки (с флагом -t) или для вывода (с флагом -l).
-f) Рассматривать каждый аргумент как каталог и выводить его содержимое.
	Этот флаг отменяет флаги -l, -t, -s, -r и включает флаг -a. Сортировка имен файлов
	не производится; имена выдаются в таком порядке, в каком они перечислены в каталоге.
-g) То же, что и -l, но идентификатор владельца не выводится.
-d) Если аргумент является каталогом, то выводить только его имя, а не содержимое.
	Часто используется с флагом -l для получения сведений о состоянии каталога.